=Frühlingsgefühle=
=Folge 9=
(Lu Residenz)
Was ist hier los?
Der Unsterbliche sagte
Hier muss Beifuß verbrannt werden,
um Unglück zu vertreiben.
Glaubst du wirklich, was sie gesagt hat?
Angesichts des Zustands meiner Mutter,
wie könnte ich das nicht glauben?
Nur eine Weile.
Herr Shen?
Warum bist du hier?
Ich bin auch gekommen, um Beifuß zu verbrennen,
um Unglück zu vertreiben.
Ein Mann,
Trinken Sie zum Aufwärmen etwas Ingwersuppe.
Lass mich dich füttern.
Nicht nötig, Mylord. Ich werde es tun.
Aufleuchten.
Ein Mann,
lass mich dich füttern.
Komm schon, A'man.
Mein Herr.
Ich sollte mich darum kümmern.
Ich werde es tun.
Warum weiter so schwärmen?
Warum nicht einfach die Tür öffnen?
Siehst du? So zu fächeln ist mehr...
Geist!
Hör auf zu schreien.
Mein Herr.
Ich wollte lauschen,
aber er öffnete unerwartet die Tür.
Gute Arbeit.
Wie stehen die Ermittlungen
zu den jüngsten Geistersichtungen?
Die Familie Lu hat so viele Geheimnisse.
Nachdem Meister Lu
vor Jahren von der Duting Station zurückgekehrt war,
er hat sich sehr verändert,
ständige Albträume haben
und die Erwähnung
der Duting Station verboten.
Er war es auch, der Präfekt Xia befahl
, die Duting-Station zu versiegeln.
Dann ist er gestorben?
Genau.
Rechts.
Ich habe gehört, wie Frau Lu sagte,
sie habe kein Gift verabreicht.
Es klang echt.
Es ist plausibel.
Ja.
Wir haben schon einmal die Medikamente gewechselt.
Unsere Auswechslungen waren richtig.
Dann werde ich draußen weitere Gerüchte verbreiten.
Lady Ye, entschuldigen Sie die Störung.
Was ist los?
Gib es her.
Warten.
Gib es mir.
Warte, hey!
Du...
- Versuchst du wegzulaufen?
- Nicht ...
Schließen Sie die Tür.
Du machst es selbst.
Dies ist Gao Fus Geheimmittel,
am besten zur Behandlung von Verstauchungen und Prellungen.
Wenden Sie es noch heute an,
und Ihr Knie wird sich morgen bessern.
Danke schön.
Als sich die Geistergeschichten
über die Lus und Duting Station verbreiteten,
Hinweise, die selbst Beamte nicht erhalten konnten
werden mühelos von übernatürlichen Kräften erlangt
.
Ich dachte, das würde Sie belasten,
aber stattdessen hat es Ihnen genützt.
Wie hat es mir geholfen?
Wann wurde der rote Phosphor entfernt?
Das war ein göttliches Zeichen.
Na gut.
Was immer du sagst.
Morgen wird es ereignisreich.
Was machst du?
Das Verhör ist beendet,
und ich habe auch Angst vor Geistern.
Ich werde heute Nacht hier schlafen.
Geh zur Seite.
Gut, dann schlafe ich dort drüben.
Ich muss morgen an deiner Seite agieren,
was anstrengend ist.
Lady Ye, Sie sind so rücksichtsvoll.
Extrem bequem.
Schließe das Spektraltor,
Spross der Familie Lu.
Edler Schutz, Unheil abgewendet.
Konkubine Ye hat wahrhaftig
ein göttliches Zeichen manifestiert.
Scheint, als wäre ihr etwas angehängt worden.
Aber was bedeutet diese Nachricht?
Die Witwe Lu sagte
Sie sind seit Tagen in Ningzhou,
aber leider geht es ihr nicht gut
und kann heute nicht teilnehmen.
Wir hoffen auf Ihr Verständnis.
Ich verstehe.
Dann fangen wir an.
(Sie glauben solche schäbigen Tricks?)
Warten,
das war kein göttliches Zeichen.
Jemand hat es inszeniert.
An diesem Tag ließen Sie mich
wie Witwe Zhang auf der Straße niederknien.
Wenn meine Aufrichtigkeit den Himmel bewegte,
der Regen würde fallen, oder?
Genau.
Ich habe es zuerst nicht geglaubt.
Doch du bestandest darauf, Unsterbliches Lied
besaß grenzenlose Macht in Ningzhou,
mit unfehlbarer Genauigkeit.
Moment mal? Du leugnest jetzt deine eigenen Worte?
Es ist nicht so, dass ich sie leugne.
A-Aber hier ist etwas Seltsames.
Immortal Song, du stellst Ansprüche
die andere akzeptieren müssen.
Doch wenn andere von dir sprechen,
Sie weigern sich, es anzuerkennen.
Ich kniete auf der Hauptstraße,
und es regnete tatsächlich.
Alles wurde so erledigt, wie Sie es gesagt haben.
Was ist daran seltsam?
Genau.
Sie kommuniziert nicht mit Göttern.
Wie konnte sie die Elemente beherrschen?
Ist das das göttliche Zeichen, das Sie erwähnt haben?
Was? Willst du jetzt behaupten
Sie haben an diesem Tag Unsinn geredet?
Ich habe ein Sprichwort gehört.
Wahre göttliche Zeichen werden verschwinden,
sobald sie erfüllt sind.
Ist das nicht so?
Ja.
Das göttliche Zeichen besagt:
Schließe das Spektraltor,
Spross der Familie Lu.
Edler Schutz, Unheil abgewendet.
Es bedeutet , Ihr sogenanntes Spektraltor zu versiegeln ,
wir müssen einen Nachkommen der Familie Lu auswählen
von einer edlen Person gefördert werden
und so eine Katastrophe abwenden.
Die angesehenste anwesende Person
ist Lord Shen.
Als vom Gericht ernannter Generalgouverneur
aus der Hauptstadt geschickt,
er trägt den Schutz des Nordsterns.
Sind Sie nicht der Meinung?
Ja.
Dann lass Lord Shen
einen Lu-Nachkommen wählen
eine Pflegebindung aufzubauen.
Eine Pflegebindung?
Sollte die Witwe Lu
dabei nicht anwesend sein?
Bitte, mein Herr.
Nach Ihnen, Madam.
Chenghuan, warum wurde ich nicht
über die Ankunft von Lord Shen informiert?
Auch wenn ich gesundheitlich angeschlagen bin,
Es muss auf die gebotene Höflichkeit geachtet werden.
Es ist in Ordnung.
Aber Lady Ye besteht darauf
Ich muss eine Pflegebeziehung
zur Familie Lu aufbauen.
Also denke ich
da es sich um eine Pflegebeziehung handelt,
Ihre Anwesenheit schien angemessen.
Konkubine Ye,
ist diese Pflegebindung wirklich notwendig?
Frau,
nur mit einer Pflegebindung
wird das göttliche Zeichen verschwinden.
Wenn die Pflegebindung unvermeidbar ist,
unter allen Nachkommen der Familie Lu,
Shi'an soll mein Pflegesohn sein.
NEIN.
Warum?
Shi'an ist fast so alt wie du.
Ihn so zu machen, wie es Ihr Pflegesohn tun würde
die Familie Lu zur Lachnummer.
Dann meinst du ...
Also...
Nur Jin bleibt geeignet.
Jins Alter passt perfekt.
Dann lassen Sie Jin die Teezeremonie durchführen.
Was meinen Sie, Madam?
Okay.
Chenghuan,
hol Jin her.
(Du hast Nerven.)
(Ich habe dir beigebracht, emotional zuzuschlagen,
und trotzdem intrigierst du gegen mich?)
Frau.
Gefühl.
Geh. Schenke deinem Pflegevater Tee.
Gehen.
Vater, dein Tee.
Eine von einer Konkubine geborene Tochter
ist nicht würdig, Lord Shens Namen zu tragen.
Diese Adoption ist lediglich
eine rituelle Notwendigkeit.
Lord Shen sollte es nicht ernst nehmen.
Jin, von nun an,
innerhalb der Lu-Residenz,
niemand außer Lady Ye
darf dich nicht anfassen.
Verstehen?
Geh. Finde jetzt deine Mutter.
Frau.
Mein Herr,
Jin steht unter Ihrem gesegneten Glück.
Wer würde es wagen, sie zu schikanieren?
Wenn sie niemand schikaniert,
das wäre das Beste.
(Adoptionsbrief)
(Vater: Lu Shi'an; Pflegevater:
Shen Que; Pflegekind: Jin)
Das ist wirklich eigenartig.
Nachdem die Pflegebeziehung hergestellt war,
das göttliche Zeichen ist tatsächlich verschwunden.
Ich hätte nie erwartet
dass Konkubine Ye die Fähigkeit besitzt,
Situationen zu ihrem Vorteil zu wenden.
Diese Show war gut gespielt.
Es begann wie erwartet,
aber das Ende übertraf alle Erwartungen.
Geisterhafte Störungen zuerst,
dann knieten sie auf der Straße.
Jetzt entsteht dieses Adoptionsprogramm.
Sie machten die Familie Lu unruhig.
Warum greifen Sie nicht ein?
Ich kann es nicht stoppen.
Die öffentliche Meinung ist ein wütendes Biest.
Lasst die Fluten steigen.
Dann bleiben wir sicher,
und ihnen beim Kämpfen zuzusehen.
(Präfektenvilla)
Mein Herr, ich habe meine Pflicht nicht erfüllt.
eine Lücke hinterlassen.
Ich werde bestraft werden.
Egal.
Ich hätte nie erwartet
Sie, die örtlichen Bosse, sollen ihn unterdrücken.
Es ist okay.
Lassen Sie ihn diese erste Runde gewinnen.
Er wird also nachlassen.
Mein Lord, Sie haben noch andere tödliche Tricks im Gepäck?
Du redest zu viel. Geh einfach.
Verstanden.
Lady Ye, warten Sie.
Das offizielle Adoptionsbankett
für Lady Jin findet in zwei Tagen statt.
Die Witwe Lu bestellte Yunxiang Clothier
um zwei Chargen hochwertiger Lu-Seide auszuwählen
für ihre Kleidung.
Sie kennen ihre Maße
und Vorlieben am besten.
Unterstützen Sie die Handwerker bei der Auswahl.
Die Witwe Lu ist wirklich rücksichtsvoll.
(Lu Residenz)
Komm her.
Meister Lu, wie Sie es gewünscht haben.
Poria Cocos und Angelikawurzel
sind hochwertige Zusätze für Perlencreme.
Und Obst vom Baihe House.
Zusatzstoffe werden der Familie Lu wie gewohnt nicht in Rechnung gestellt .
Obst und Besorgungsgebühren werden in bar bezahlt.
Okay.
Gehen.
Hören?
Warum stehst du hier?
Es ist dunkel. Madam ist nicht zurück.
Sie ging zum Schneider
und werde später zurückkommen.
Erzähl es nicht deiner Urgroßmutter
Ich kaufe Zutaten für Perlenpulver.
Verstanden?
Ja.
Nimm das.
Lass es andere nicht sehen. Sei brav.
Laternen zu verkaufen!
Hübsche Laternen!
Vater,
kannst du mir eine Laterne kaufen?
Laternen hier!
Das da.
Laternen zu verkaufen!
Schöne Laternen!
Laternen hier!
Laternen zu verkaufen!
Verkaufe Laternen!
„Fleisch zwischen Sand und Stein zermahlen“
„Versinke im Schmerz,
erst dann werden Perlen geboren“
„Warten Sie, bis abgrundtiefe Dunkelheit
jeden Zentimeter Haut befleckt“
„Dann kommt die Zeit, der Morgendämmerung nachzujagen“
???Ich werde durch staubigen Sand fegen???
???Durchgehender Wind???
„Verflechte meine Haare im Tanz“
„Ich werde mich in seine Umarmung lehnen“???
„Durch tiefe Meere waten“
???In Zuneigung baden???
???Kondensiert zu Regen???
„Wer warf einen hektischen, verweilenden Blick?“
???Unendliche Zärtlichkeit tragen???
„Durch Äonen mondbeschienener Winde blicken“???
„Verwandle Tränen in Perlen
und halte sie in dir verborgen“
„Von nun an wandeln wir im Reich der Sterblichen“
„Über weite Berge und Flüsse“
???Ich werde durch staubigen Sand fegen???
???Durchgehender Wind???
„Verflechte meine Haare im Tanz“
„Ich werde mich in seine Umarmung lehnen“???
„Durch tiefe Meere waten“
???In Zuneigung baden???
???Kondensiert zu Regen???